 Dwa rankingi z dwóch lat. Powiedzmy Mazowieckie, Podkarpackie. No i można tak rozważyć to. To nie, to mam na głowie. Więc tak, powiedzmy, że tu było miejsce pierwsze, tu było miejsce czwarte, tu drugie, tu trzecie. I teraz tak, z tera i tu robi się... W przyszłym 2024 roku robicie jeden dług, drugi ranking na trzydziestu dwóch wojsk. Aż i tam obu latach, obu danych. Ale następnie przypisujecie pozycję rankingów w kolejnych roku. Czyli w małowieckich latach. Mam tu dwa małowieckie lata, tak? W późniejszych latach było pierwsze, jest drugie. To oznacza, że spadło. Bo w ramach tego roku, drugi z pierwszym miejscu, najlepsze. W ramach tego roku też było na pierwszym miejscu, bo nie ma nic lepszego niż ta dwójka. No, w tym ramach tego roku, tak? No, ale wartości się zmniejszyły globalnie. Czyli sytuacja się pogorszyła, że tak powiem, w ramach województwa. Z kolei dług, to było miejsce drugie, bo nie ma liczby mniejsze niż cztery. To było miejsce drugie. To było na miejscu też drugim. Ale sytuacja się poprawiła. Teraz można tak tabelką powiedzmy. A wizualnie jak to jest? 2,23, 2,24. Tutaj odwolcona oś. Tu są województwa i wartości. To są z tego roku 2,23. I tutaj mamy. A tu, że spadło. Czyli na przykład było pierwsze, jest drugie. To było trzecie, czwarte. Jest trzecie, najwyżej. W sensie to... To jest w ramach tego roku, w ramach tego roku. W sensie to... 1,2,3,4. No i teraz jak połączycie... To widoczna, powinna widoczna. Czy już spadło, a czy już rosło? Jakiś pomysł. Oczywiście, ale jest jeden poproszony. Wy możecie mieć zupełnie inny i ten będzie dobry. I takiego właśnie na ten moment liczę. Na ten dobry i inny. To pomysł, bo to nie mówię, że to musi być. Czy nawet na kadenie mówisz, że chodzi o to, że... Jakie to jest zdajęwanie się rankingami. To jest pomysł na przedstawienie dwóch rankingów. Gdzie mówię, normalnie o rankingach nie możemy porównywać między sobą. Ale czasem trzeba. Bo jak coś było na pierwszym miejscu, dalej jest na pierwszym miejscu. To nie wiemy, czy się poprawiło, czy pogorzyło. Bo dalej jest na pierwszym miejscu. Więc nic nam to nie mówi. No to tyle.