 I mamy po prostu te rany, które stawili w zasadzie rany. A tego dotyczy wasz projekt. Trzeba na razie szukać danych. No, nie, no można to wygenerować te dane. To w ogóle nie chodzi o dane. Chodzi o to, jak sobie poradzić z pewnym zagadnieniem. Na przykład, jeżeli chcecie się zająć rankingu, to jak przedstawić dwa, albo trzy rankiny na wykresie? Bo rankingu z sobą nie jest, nie możecie porównywać. To powiem, to były trzy jedynki. Teraz, czy to się poprawiło, polepszyło, jest tak samo? No, nie da się. Mamy inne powodniesienia. Więc trzeba wymyśleć, jak porównać trzy zakresy liczbowe, powiedzmy, od 1 do 20. Powiedzmy, że mamy 20 powiatów, tak? Czyli masz ranki w 15, 15, 17. Czyli jak porównać te 20 liczb, żeby je pokazać, że było miejsce trzecie, jest miejsce drugie, a tu będzie miejsce siódme. Czyli jak chcą się między sobą wyjąć, to powiem, że w tej możliwości wypożyczam miary. Ale inaczej. Zrońcie ranki na wszystkich 60 i sprawdzić, czy w danym, jakby, jak byli zrobili, posortowali przez dany rok, czy wskoczyło, czy nie. Nie, czy pokazywali. Tak, tak. No to coś takiego. To jest radzieje. Jak macie, powiedzmy, że odpowiedziałeś sobie, że macie dane na powiatach, tak? No to na przykład jak pokazać mapkę, zwykłą mapkę z danymi i wygenerować sobie 20 powiatów, bo macie obydwu powianów, wygenerować sobie wartości i pokazać na przy… albo nie, trzy serie wartości. I pokazać, nie histogram, handogram z tymi trzema danymi. No to jest radzieje. Tak, powiedzmy, podkarpackie i fupik. Co tam innego? No, chodzi o pomysły. Jak sobie poradzić? Bo grafika w przekształceniu danych jest najtrudniejsza. I przede wszystkim, no bo tak, nanieść dane na Polskę nie jest trudno. Ale trzeba coś połączyć. Na przykład podkarpackie z zakarpackim na Ukrainie. Ok. To nie chodzi o to… w ogóle nie musicie szukać danych. Czyli można wybrać pomysły z tymi dwoma, między sprawdzanie pomiędzy rankingami zależności? Albo w zresztą stylu? Tak, to jest jedna z opcji. Ok, i w drugiej to jest to mapa. Na przykład. Tak. Ok. Na mapach myślę, że też nie są trudne, bo mówię, trzeba chyba znaleźć podkład mapowy i połączyć. Za powiaty, za państwa, kilka państw europejskich, coś takiego. Dobra. To jest szczegółowo. Nie będę się pytać. Najszybciej mówię, znaleźć jakieś zagadnienie i zapytać czapa i później tylko poszukać, czy to ładnie wygląda. Bo to właśnie chodzi o to, żeby poszukać, odspytać, na przykład overflow, czy adjbc, jemini, czy to tak jak tam, czy ipsi. Ok. Dobra, chodzi o to, żeby wykorzystać dużo rzeczy. Znaczy, nie musicie. Tylko powiecie, że tam dużo rzeczy jest. Oczywiście trzeba mądrze zadać pytanie, bo jednak na ten głupotek wyskakują, no i sprawdzić, czy wychodzi. Było by być kilka podej. Na przykład w tym rynku głup możecie mieć jakieś trzy pomysły. Nawet ten, tak na zdrowy chłopski, urozum, pomyślcie, jak można zaprezentować rankingi. Mamy trzy rankingi i jak zaprezentować, jak to pokazać, że było tak, jest lepiej, jest po gorszej. Ok. Bo ranking charakteryzuje się tym, że zacierają się różnice bezwzględne. Mamy jeden, dwa, trzy, wszystko jest całkowite. Teraz różnica między jeden i dwa w siedemnasty może być zupełnie inna niż jeden, a dwa w dwudziesty. Może się zbliżyły do siebie te jeden, dwa, może się oddaliły, może jeden i dwa, generalnie wszystko spadło. Było jeden, dwa, czyli był liderem, jest dalej liderem, ale że tak powiem jest gorzej niż był. No więc takie są. Na przykład można jeździć, bo powiedzmy ranking się zachował, można zobaczyć, czy jakby dane się zniszyły ogółem. Tak, właśnie tak o to chodzi, tylko trzeba to pokazać. To dziękuję bardzo. Dzięki.